Dalam video ini, Anda akan mempelajari
cara mengedit meta data templat lembar
alur di pusat admin Dragon untuk
mendukung alur kerja keperawatan
dengan lebih baik di seluruh
organisasi.
Sebagai administrator, Anda dapat
mengedit pengaturan utama yang
membentuk dokumentasi klinis, termasuk
mengedit lini layanan, peran, dan
jenis templat, serta cara mengaktifkan
atau menonaktifkan Mode Ambiens.
Sebelum memulai, pastikan Anda diberi
peran Administrator Dragon.
Lingkungan Anda telah sepenuhnya
disediakan, koneksi EHR telah
dikonfigurasi, dan skema lembar alur
telah diekspor sebagai file JSON.
Pastikan juga bahwa ID lingkungan
sudah benar dan pengunggahan skema
Anda telah selesai.
Mari mulai.
Pertama, masuk ke Pusat Admin Dragon.
Di bagian Dragon Copilot, pilih
'Perawat.' Kemudian, konfirmasikan
atau pilih lingkungan tempat Anda
ingin membuat pembaruan.
Selanjutnya, pada Alat dan Konfigurasi
Keperawatan, pilih ‘Pengelola Lembar
Alur.’ Di sini, Anda akan mengelola
dan memperbarui templat bagan alur.”
Pilih satu atau beberapa templat;
setelah dipilih, bilah alat akan
mengaktifkan opsi untuk pengeditan.
Pilih "Edit" untuk membuka panel
metadata di sebelah kanan.
Di sini, Anda dapat memperbarui Lini
Layanan, Peran, dan Jenis Templat.
Lini Layanan dan Peran dapat mencakup
beberapa nilai, sedangkan Jenis
Templat hanya memungkinkan satu
pilihan.
Sesuaikan bidang sesuai kebutuhan agar
cocok dengan alur kerja tim
keperawatan Anda.” Setelah pembaruan
Anda selesai, pilih ‘Simpan
perubahan.’ Tabel manajer lembar alur
akan diperbarui secara otomatis untuk
menampilkan pembaruan Anda.
Anda juga dapat menggunakan manajer
lembar alur untuk mengaktifkan atau
menonaktifkan Mode Ambiens untuk
templat tertentu.
Jika templat mengaktifkan Mode
Ambiens, opsi Edit akan memungkinkan
Anda untuk menonaktifkannya; jika Mode
Ambiens dinonaktifkan, opsi Edit akan
memungkinkan Anda untuk
mengaktifkannya.
Saat memilih beberapa templat dengan
status Ambiens yang berbeda, opsi
tersebut menjadi tidak aktif, jadi
pastikan semua templat yang dipilih
memiliki status yang sama jika Anda
ingin memperbaruinya bersamaan.
Mengedit metadata lembar alur
memastikan dokumentasi klinis tetap
relevan, akurat, dan selaras dengan
alur kerja organisasi Anda, yang akan
meningkatkan konsistensi dan kualitas
data.
Terima kasih telah menonton!